Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 16]
Écartez-vous !
Quelqu'un.
Que se passe-t-il?
Qui est venu ici ?
Personne.
Depuis que Madame Pei a été enfermée ici,
Personne n'est jamais venu.
Allez informer le Maître Aîné.
Oui.
Ma Dame,
J'ai remarqué
que tu avais le moral à zéro.
ces derniers jours,
et l'atmosphère à la maison
en témoigne également.
Et si je vous emmenais faire une promenade ?
Pas besoin.
Je suis désolé, je ne voulais pas dire ça comme ça.
C'est juste que je n'ai vraiment pas envie
de sortir.
C'était une erreur de ma part.
Suite au décès de tante,
La plus pitoyable est Grand-mère.
Elle doit supporter la douleur
de la perte de sa fille.
Je me demande qui a bien pu faire
une chose aussi cruelle à ma tante.
J'ai dû rater quelque chose.
Si vous n'y arrivez pas pour le moment,
Vous pourriez tout retracer
depuis le début.
Vous pourriez faire de nouvelles découvertes.
Tu me l'as vraiment rappelé.
Madame a dit
Elle ne verra personne.
C'est une question urgente.
Veuillez transmettre le message de ma part.
Le maître aîné est également venu hier,
mais Madame ne l'a pas vu.
Madame Song, veuillez retourner en arrière.
Madame Song, veuillez patienter.
Madame,
Prenez bien soin de vous.
Pourquoi êtes-vous venu me voir ?
Je veux jeter un coup d'œil au grand livre.
de l'atelier de contrefaçon
que Lady Pei avait déjà trouvée.
Mais les registres sont désormais
entre les mains du Maître Aîné,
J'ai donc bien peur qu'ils n'autorisent pas
n'importe qui à les vérifier.
Viens par ici.
Zhiyao,
à partir d'aujourd'hui,
Vous êtes le chef par intérim
de la famille Pei.
Vous pouvez, en mon nom,
examiner tous les comptes
du manoir Pei,
y compris celles du magasin.
Êtes-vous prêt
à assumer cette responsabilité ?
Oui.
Merci, Madame.
Mère t'a nommé
intendant en chef,
ce qui témoigne assurément de sa confiance en vous.
[Grand livre]
Voici le registre
de l'atelier de contrefaçon.
Merci, Maître aîné.
Elle se soucie énormément
de la vie et de la mort de Xiuning.
et est également exceptionnellement attentif
aux affaires
de l'atelier de contrefaçon.
Il y a probablement plus
que ce que l'on voit au premier abord.
Il y a une dizaine d'années,
Elle a été recueillie par un mendiant.
Elle avait alors environ sept
ou huit ans.
Cependant, elle tomba gravement malade,
Et lorsqu'elle s'est réveillée,
elle avait tout oublié.
Il y a dix ans...
C'était il y a dix ans exactement, à quelle époque ?
Ils ont dit que ce serait quelques jours
après le quinzième jour
du huitième mois.
Mais comme cela fait trop longtemps,
ils ne se souviennent pas
la date exacte.
Quelques jours après le quinzième jour
du huitième mois,
ce qui était très proche du jour où
la famille Song connut son malheur.
Son nom de famille est également Song.
Serait-ce possible… ?
Ce registre
enregistre tous les ingrédients listés
d'après la recette d'encens de ma tante.
[Registre]
Il n'y a que des achats, pas de ventes.
Ces ingrédients
il se trouve que des achats ont commencé à être effectués
seulement après la disparition de ma tante,
et ont continué à être achetés
jusqu'à l'atelier de contrefaçon
J'ai eu des problèmes.
Pourtant, aucun n'a été vendu.
Durant toutes ces années,
Une somme considérable
a dû s'accumuler.
Mais à quoi diable a-t-elle bien pu utiliser tout ça ?
Maître.
Que cache exactement le père ?
Je peux voir chacun de vos mouvements.
Sans compter
que c'était juste sous mon nez.
Que caches-tu ?
Retirez-le.
Remettez-le-moi !
Donne-le-moi !
Qu'est-ce que c'est ? C'est pour moi ?
Tu as confectionné cette nouvelle pochette à parfum
pour moi, n'est-ce pas ?
Je me souviens de cette odeur.
C'est le même parfum
depuis le moment où nous nous sommes engagés
l'un envers l'autre.
Je sais que j'ai toujours une place
dans ton cœur.
C'est l'odeur de l'ambre gris.
Quel est le lien
entre ce que Song Zhiyao
L'enquête est-elle en cours
et la femme est-elle séquestrée dans la maison ?
Est-ce ce que vous recherchez ?
Où as-tu trouvé ça ?
Tout d'abord, dites-moi
ce que vous enquêtez.
L'avez-vous trouvé sur une femme ?
Cette femme a-t-elle la trentaine ?
Son... Son lobe d'oreille...
Il y a un petit grain de beauté rouge dessus,
droite?
Dites-moi,
Est-elle encore en vie ?
Elle est vivante.
Zhiyao.
N'avez-vous pas toujours voulu savoir
La raison pour laquelle je suis venu dans la famille Pei ?
Le jour
J'ai été enlevé(e),
J'ai trouvé cette pochette à parfum,
Et c'est à ce moment-là que je me suis souvenu de tout.
Pei Jingheng
Je ne suis pas orphelin.
Ma famille tenait autrefois une parfumerie,
et les affaires marchaient bien.
Mais plus tard, nous avons été persécutés,
et ma famille a été déchirée.
Ma tante, Song Ping,
disparue pendant près de dix ans
et fut enfermé dans ce cachot.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
La folle que vous avez vue...
C'est ma tante,
celle qui m'a le plus aimée.
Te souviens-tu de l'encens
que tu m'as fait sentir ?
dans l'atelier de contrefaçon ?
C'était la recette de ma tante.
J'avais toujours pensé
que tout cela
était l'œuvre de Pei Xiuning.
Mais maintenant,
dites-moi,
Qui a kidnappé ma tante, exactement ?
Peu importe qui c'est,
les mots que j'ai prononcés avant
toujours compter.
Vous pouvez me faire confiance.
Je vous aiderai sans aucun doute.
Pleure si tu en as besoin.
Vous avez dû être terrifié.
quand tu te souvenais de tout
à cette époque.
C'est ma faute
pour ne pas avoir été assez prudent,
pour ne pas avoir réalisé
que tu aies dû supporter tant de choses toute seule.
Zhiyao,
Je vous aiderai sans aucun doute
à retrouver votre tante.
Mais cette personne
ont kidnappé ma tante pendant près de dix ans,
et il a tout de même réussi à se débarrasser de
Pei Xiuning sans laisser de trace.
Ce réseau de complots est bien trop dense.
Si vous vous impliquez,
J'ai bien peur que cela ne vous mette en danger.
À partir de maintenant, avec moi ici,
Vous n'aurez
plus à vous soucier de rien.
Pei Jingheng.
♪Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir,
en s'affranchissant du destin♪
♪Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour♪